143. 买卖股票的最佳时机
     给定一个数组 prices ，它的第 i 个元素 prices[i] 表示一支给定股票第 i 天的价格。

你只能选择 某一天 买入这只股票，并选择在 未来的某一个不同的日子 卖出该股票。设计一个算法来计算你所能获取的最大利润。

返回你可以从这笔交易中获取的最大利润。如果你不能获取任何利润，返回 0 。

 

示例 1：

输入：[7,1,5,3,6,4]
输出：5
解释：在第 2 天（股票价格 = 1）的时候买入，在第 5 天（股票价格 = 6）的时候卖出，最大利润 = 6-1 = 5 。
     注意利润不能是 7-1 = 6, 因为卖出价格需要大于买入价格；同时，你不能在买入前卖出股票。
示例 2：

输入：prices = [7,6,4,3,1]
输出：0
解释：在这种情况下, 没有交易完成, 所以最大利润为 0。


提示：

1 <= prices.length <= 105
0 <= prices[i] <= 104



解题思路：

1.首先设置min=prices[0],res=0 表示结果，数组从1开始开始遍历 for i:=1;i<len(prices);i++
2.在for循环内判断 if tmp:=prices[i]-min;tmp>res;设置res=tmp；同时当前元素比min大，min = 当前元素
3.直接返回res